江西彩礼冤案

24-5-10 22:14
发布于 江苏
来自 荣耀6 Plus
已编辑

#江西彩礼冤案#  本案时间表
2021年，女方通过微信相亲群主动添加男方为好友，谎称自己是90后公务员，追求男方（出门吃喝玩都是女方出钱）。
2021年9月，女方成功追求到男方，并以男女朋友身份见双方家长（女方对男方家人依然谎称自己是90后公务员）。
2022年2月过年期间，女方到男方家跟男方家长沟通订婚事宜，确定彩礼50万，但男方家长要求男方先带女方做婚检，再举办订婚宴并给予50万彩礼。
2022年3-5月，男方多次向女方提出尽快婚检，不然分手，女方多次（聊天记录和证人证言证明至少三次）到男方家哭着求男方别分手。
2022年5月，男方告知女方这个月再不做婚检就彻底分手。女方再次来男方家哭求复合，并答应5月一定做婚检，但要求男方先带女方到男方婚房参观再去做婚检。
2022年5月22日，女方约男方在男方婚房等她来参观，男方因有事多次告知女方要先走，下次再带女方参观，但女方坚持要求男方在男方婚房等她，后女方来到男方家后，男方像平时一样脱女方衣服，女方突然要求男方叫男方爸妈来确定订婚事宜并给予50万彩礼，不然就告男方强奸，男方停止了脱女方衣服的动作并跟女方解释没想强奸，女方自行穿上了衣服并要用手机联系男方爸妈，男方想跟女方解释清楚没想强奸别叫爸妈来，就先抢下了女方手机阻止女方叫男方爸妈来，女方再次威胁要求男方叫爸妈来谈订婚给彩礼不然告强奸，男方再次拒绝威胁并向女方解释没想强奸，女方不听解释，抱着花瓶到门口按门禁呼叫物业说有人强奸，男方无奈挂断女方和物业通话并再次解释没想强奸，女方不听解释反复呼叫物业，男方反复挂断三次，女方抱着花瓶呼叫物业过程中（双手无法反抗），男方对女方没有任何性侵害，仅仅是阻止女方把事情闹大并尝试和女方解释。后男方挡住门禁不让女方呼叫，女方便出门找到物业哭诉被陌生人强奸，物业随后报警。警察询问女方后，女方做出被陌生人强奸的报警笔录（后几次笔录女方改称为见过四五次的普通朋友）。
2022年5月24日，办案民警连续刑讯逼供48小时逼迫男方承认是陌生人强奸，男方即便遭受连续48小时的刑讯逼供，也始终稳定的陈述：没有强奸的想法，女方来男方家十几次都会脱女方衣服试图发生性关系，女方不同意发生性关系，那男方就只会摸、扣、和拍照，这次也是试图和女方发生性关系，女方不答应发生性关系就让女方穿上了衣服，结果这次女方威胁男方叫爸妈来谈订婚给50万彩礼，没答应女朋友叫爸妈来给50万彩礼就被女朋友告了强奸；女方陈述则是陌生人强奸。判决书（见图7）也只能写我是试图和女朋友发生性关系（幸好只刑讯逼供了48小时，再多打我几天那可能真要被他们屈打成招[泪]，判决书就能写我是强行了）。办案民警连续48小时不让男方吃饭、喝水、睡觉、上厕所，男方为了上厕所才写了认罪悔过书但拒绝按手印，且男方对着监控反复说是为了上厕所才被迫写的，不是自愿的，反遭办案人员训斥：敢要求我们熊辉队长的侄女做婚检？在江西要求婚检就是渣男，不给彩礼就是陌生人强奸；江西司法机关定你强奸罪或弄死你后定你自杀不需要任何证据（刑事诉讼法规定刑讯逼供举证责任倒置，请@江西公安 @中国警方在线 监督办案机关拿出连续48小时刑讯逼供的同步录音录像，证实我所举报的内容 ，如果拿不出来请依法认定我举报的内容为事实，并对连续48小时刑讯逼供的相关办案人员进行依法处理）。刑讯逼供48小时后取保候审未关押，公安移送起诉认定为男方试图发生性关系（公安认定没有强奸故意）。
2022年9月，青云谱检察院未批捕男方，但因男方没给50万彩礼便否认男女朋友关系（同样的聊天记录，法院认定为男女朋友关系，见图8），认定男方想强行与女方发生性关系（检察院认为有强奸故意）。
2022年12月，一审开庭，检察官当庭坚称“即便有聊天记录，但没给50万彩礼就不是男女朋友（同样的聊天记录，法院认定为男女朋友关系，见图8），女方之前五六次报警多位前男友陌生人强制猥亵的报警记录找不到了，且与本案无关（见图1）”。一审法院对公安侦查阶段连续48小时刑讯逼供所得证据不予采信（见图6），对男方没有强奸故意的陈述也不予采信，完全采信女方抱着花瓶按门禁呼叫物业的同时还在抵抗陌生人强奸的陈述，以此判决男方强奸罪（中止），免于刑事处罚。判决后男方提出上诉，检察院以保护妇女权益提出抗诉（见图4）。
2023年5月，二审开庭，检察官当庭训斥“要求婚检就是渣男（详听：2,江西检察官万微拉当庭训斥：要求女朋友做婚检就是缺德,不给女朋友彩礼就是陌生人强奸.mp3），没给50万彩礼就不是男女朋友（同样的聊天记录，法院认定为男女朋友关系，见图8），必须改成强奸未遂给予实刑（法院不予采纳，见图5）”。二审法院迫于客观证据聊天记录和上百个人证（如果否定，上百个人皆为伪证）把男方与女方关系改判为男女朋友，但二审法院重新采信公安侦查阶段连续48小时刑讯逼供所得供诉（因一审否定了男女朋友关系，定罪标准更低，不需要太多证据，所以该认罪书与刑讯逼供所得笔录一审阶段未采信，见图6、图7），并用该非法证据定罪，拒绝男方质证认罪书上指纹的要求，驳回检察院抗诉与男方上诉，维持原判。
2023年5-12月持续举报伪证，遭到自称公安的微信号用庭审录音录像威胁别再举报伪证。
2024年3月因害怕，迫于无奈只能微博公开举报伪证，领导上门协商要求先删微博，就帮忙核对认罪书上的指纹。
2024年4月公安答复认罪书上指纹模糊无法鉴定出是谁的，并威胁我，指纹鉴定不出来就不能说不是我的，且我对指纹鉴定结果申请复查被拒绝。

1，以上时间表与内容有聊天记录，判决书，庭审录音录像可证实。
2，男方经常脱女方衣服，女方微信表达反对时，男方均回答不让脱就分手，女方均哀求男方复合（有聊天记录和人证证实，且检察官质证完后当庭训斥男方要求婚检就是渣男（详听：2,江西检察官万微拉当庭训斥：要求女朋友做婚检就是缺德,不给女朋友彩礼就是陌生人强奸.mp3）），恳请听完该庭审录音的网友们评判男方表达不脱衣服就分手，女方苦苦哀求男方复合是否证明女方同意了接受男方脱衣服的条件?
3，仅微信文字聊天记录可证明男方与女方至少见面30次以上，女方报警陈述先是陌生人强奸，后改成见过四五次的普通朋友。男方即便遭受连续48小时刑讯逼供，也始终稳定的陈述没有强奸的想法，没答应女朋友叫爸妈来给50万彩礼就被女朋友告强奸了。在口供一比一的情况下，法院偏听偏信，仅采信女方陌生人强奸的陈述定罪。
4，附公检法认为之前女方报警六七位前男友陌生人强制猥亵与这次报警男朋友陌生人强奸无关的聊天记录。 
5，我从始至终的诉求只是想要质证权与辩护权，并查出谁在认罪书上伪造了我的指纹。认罪书作为证据放进案卷中，法院始终拒绝我核对认罪书上指纹的合法要求，我举报了伪证整整一年，却答复我认罪书上指纹模糊无法鉴定出是谁的，并威胁我鉴定不出是谁的指纹就不能说不是我的。我恳请办案机关依法拿出侦查阶段对我连续刑讯逼供48小时我也没在认罪书上按手印的同步录音录像（见图9，刑事诉讼法规定刑讯逼供举证责任倒置，拿不出来必须依法认定我举报的为事实），或对认罪书进行随机第三方鉴定机构复核，查出谁在认罪书上伪造了我的指纹。如果实在鉴定不出认罪书上是谁的指纹，也恳请法院依法进行非法证据排除，别用伪造的认罪书给我定罪，并做到疑罪从无依法改判我无罪！

@江西公安，如果我说的有哪里不对，你们可以进行辟谣，对于本微博所陈述的内容，我也准备好了聊天记录，证人证言，庭审录音录像，相关法律文书等你们辟谣公告后再反向辟谣。我不怕你们辟谣，就怕你们做不到公平公正公开，悄无声息用寻衅滋事为理由关我几年，但关我几年我一样出来抗争到底，为了公平和正义！

相关证据链接:网页链接，验证码:md0z6j，恳请公安部、最高检、最高法关注监督本案@中国警方在线 @最高人民检察院 @最高人民法院

汪康夫超话#汪康夫# #江西教师汪康夫案#